The Black Organization that shrunk my body.
Organisasi Hitam yang mengecilkan tubuhku.
After repeated attempts to grasp a chance
Setelah berulang kali mencoba untuk mendapatkan kesempatan
to disclose their identity,
untuk mengungkapkan identitas mereka,
the FBI ends up on my side pursuing the same goal.
FBI berakhir di pihakku untuk mengejar tujuan yang sama.
Eisuke Hondo who searches for the whereabouts of his sister and father,
Eisuke Hondo yang mencari keberadaan kakak perempuan dan ayahnya,
lands up at Haido Central Hospital
mendarat di Rumah Sakit Pusat Haido
where the FBI was hiding the Organization member, Kir,
dimana salah satu anggota dari Organisasi, Kir,
"Rena Mizunashi, Kir" -commonly known as Rena Mizunashi.
"Rena Mizunashi, Kir" -yang mana lebih dikenal sebagai Rena Mizunashi.
"Jodie Starling" -We had tracked down Rikumichi Kusuda,
"Jodie Starling" -Meskipun kita berhasil menyudutkan Rikumichi Kusuda
a member of the Organization sent to get Rena back.
yang dikirim oleh Organisasi untuk mendapatkan Rena kembali.
But when he failed to report,
Tapi saat dia gagal melapor,
"Gin, Vodka" -Gin and the others finally make their move,
"Gin, Vodka" - Gin dan yang lainnya akhirnya bergerak,
"Gin, Vodka" -and we are ruthlessly attacked by them.
"Gin, Vodka" -dan kita diserang dengan kejam oleh mereka.
"Vermouth"
"Vermouth"
"James Black" -During the uproar over the bombs
"James Black" -Kita mengeksekusi pemindahan Rena Mizunashi
the Organization had planted,
di tengah-tengah ketakutan bom
"Camel Andre" -we execute a plan to move Rena Mizunashi.
"Camel Andre" -yang didirikan Organisasi.
Gin sees through our plan
Gin mengetahui rencana kita
and Rena Mizunashi is taken away by the Black Organization.
dan Rena Mizunashi dibawa pergi oleh Organisasi Hitam.
"Shuichi Akai" -However, it was a plan
"Shuichi Akai" -Namun, itu adalah rencana
that Mr. Akai and I had thought up.
yang Tuan Akai dan aku pikirkan.
Rena Mizunashi actually happens to be an agent of the CIA,
Rena Mizunashi sebenarnya adalah agen CIA,
"Rena Mizunashi, Hidemi Hondo" -and also Eisuke's older sister, Hidemi.
"Rena Mizunashi, Hidemi Hondo" -dan adalah kakak perempuan Eisuke, Hidemi.
Due to the bone-marrow surgery that he underwent when he was a child,
Karena operasi sumsum tulang belakang yang dia jalani ketika masih kecil,
his blood type had changed.
golongan darahnya telah berubah.
We also found out that...
Kami juga menemukan...
"Ethern Hondo" -Ethern Hondo being killed by Rena Mizunashi,
"Ethern Hondo" - bahwa Ethern Hondo telah dibunuh oleh Rena Mizunashi,
was actually a one-man act carried out by Ethern himself
sebenarnya adalah tindakan yang dilakukan oleh Ethern sendiri
to save his daughter's life from the Organization.
untuk menyelamatkan nyawa putrinya dari Organisasi.
I hope you're not going to tell me
Aku harap kau tidak akan memberitahuku
to go back to the Organization again.
untuk kembali ke Organisasi lagi?
Of course.
Tentu saja.
That's what I'm going to ask you to do.
Itulah apa yang ingin aku tanyakan kepadamu.
Sizzling hot suspense.
Ketegangan yang panas.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam melesat menembus kegelapan.
The fight to get Rena Mizunashi has ended?
Pertarungan untuk mendapatkan Rena Mizunashi sudah selesai?
The suspect for a new incident...
Tersangka dari insiden baru itu...
is a FBI agent.
adalah seorang agen FBI.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tidak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Red and Black Crash: Suspicion"
"Pertarungan Merah dan Hitam: Kecurigaan"
"Haido Central Hospital" -I see.
"Rumah Sakit Pusat Haido" -Aku paham.
So, you deliberately gave Rena Mizunashi over to those guys.
Jadi, kau sengaja memberikan Rena Mizunashi kepada orang-orang itu.
You told her to sneak in there
Kau menyuruhnya untuk menyelinap ke sana dan menyelidiki segala hal
and investigate all kinds of things about them as she had previously doing.
tentang mereka seperti yang dia lakukan sebelumnya.
Yes.
Ya.
Not as one who cooperates with the FBI,
Bukan sebagai orang yang bekerja sama dengan FBI,
but as a CIA agent.
tapi sebagai agen CIA.
Which means that the sound of you being struck
Artinya suara anda dipukul
just before the Organization got her back
tepat sebelum Organisasi mendapatkannya kembali
was also foul play?
apakah juga permainan keji?
Yes.
Ya.
Mr. Akai told me to act like I had passed out after being struck
Pak Akai menyuruhku untuk bertindak seperti aku pingsan setelah dipukul
and to stop the car.
dan untuk menghentikan mobil.
I didn't think that I was really going to be struck though.
Aku tidak berpikir bahwa aku benar-benar akan diserang.
I asked her to do so.
Aku memintanya untuk melakukannya.
Because if by chance, you happened to be killed.
Karena jika kebetulan, kau terbunuh.
If there is no trace on your neck that you had been struck,
Jika tidak ada bekas luka di leher kau bahwa kau telah dipukul,
it would endanger the life of Rena Mizunashi.
itu akan membahayakan nyawa Rena Mizunashi.
True.
Benar.
But...
Tapi...
If so, it wouldn't have hurt to tell us so!
jika demikian, tidak ada salahnya memberitahu kami!
Exactly.
Benar sekali.
You can't even tell how shocked and depressed we were
Kau bahkan tidak tahu betapa terkejut dan tertekannya kami
to find that she had been taken by them again.
untuk menemukan bahwa dia telah diambil oleh mereka lagi.
That's exactly what we were after.
Itulah yang kami kejar.
It's more than likely that
Kemungkinan besar mereka telah memantau jaringan nirkabel FBI.
Unless we are genuinely disappointed about her being taken away,
Kecuali jika kita benar-benar kecewa karena dia dibawa pergi,
they probably wouldn't have been convinced.
mereka mungkin tidak akan yakin.
It had to be real, no acting.
Itu harus nyata, bukan akting.
But, I just can't figure how you could even think of returning her back
Tapi, aku tidak bisa bayangkan bagaimana kau bisa berpikir
into the Organization as an agent of the CIA.
untuk mengembalikannya ke dalam Organisasi sebagai agen CIA.
It's not like we plain returned her.
Ini tidak seperti kita mengembalikannya.
We told her that...
Kami berbicara dengannya...
after we report the Organization's information to CIA headquarters,
bahwa setelah kami melapor informasi Organisasi ke markas CIA,
It... it's amazing that she agreed to something like that.
Sungguh menakjubkan bahwa dia menyetujui sesuatu seperti itu.
Yes.
Ya.
Of course she came up with a request
Tentu saja dia datang dengan permintaan,
that was equal to what we asked her to do.
sama dengan apa yang kami minta dia lakukan.
The witness protection program?
Program perlindungan saksi?
You want us to apply that to your younger brother?
Anda ingin kami menerapkannya pada adik anda?
Yes.
Ya.
I'll write to Ei-chan telling him
Aku akan menulis untuk Ei-chan agar dia menuruti permintaan ini.
You'll do that for me, won't you?
Kau akan melakukannya untuk aku bukan?
After all you're telling me to deliberately return to a place
Lagipula kamu menyuruhku untuk sengaja kembali ke suatu tempat
where they suspect me of being a spy for the CIA.
di mana mereka mencurigai aku sebagai mata-mata CIA.
Yeah.
Ya.
I guarantee the FBI will take care of your younger brother.
Aku jamin, kami FBI akan menjaga adikmu.
And...
Dan...
No matter what the reason maybe...
Tidak peduli apa alasannya...
the mission of my father for CIA will be top priority.
misi ayahku, yaitu CIA akan menjadi prioritas utama.
So, please don't be offended
Jadi, mohon jangan tersinggung
if it turns out to be inconvenient for the FBI.
jika ternyata menjadi tidak nyaman untuk FBI.
Yes. I was just thinking of saying the same thing.
Ya. Aku baru saja berpikir untuk mengatakan hal yang sama.
Right, sonny?
Betul, nak?
Yep.
Ya.
Witness Protection Program...
Program Perlindungan Saksi...
I'm pretty sure it can be applied to him
Aku cukup yakin itu bisa diterapkan padanya
because he knows the email address of the boss.
karena dia tahu alamat e-mail bos.
But I'm worried about the people in this hospital too!
Tapi aku khawatir dengan orang-orang di rumah sakit ini juga!
Those guys will probably think that they all protected Rena Mizunashi here
Orang-orang itu mungkin akan berpikir bahwa mereka semua melindungi
in cooperation with the FBI.
Rena Mizunashi dengan kerjasama bersama FBI.
We've got to do something.
Kita harus melakukan sesuatu.
It'll be fine.
Semua akan baik-baik saja.
-Huh? -I think it's about time that Rena Mizunashi is...
-Hah? -Aku rasa sudah waktunya Rena Mizunashi...
Don't do anything to that hospital?
Jangan lakukan apapun di rumah sakit tersebut?
Are you saying to leave the people that lent a hand to the FBI alone
Apakah kau mengatakan untuk meninggalkan orang-orang
without doing anything?
yang membantu FBI sendirian tanpa melakukan apapun?
No. It looks like they didn't cooperate or anything.
Tidak. Itu sepertinya mereka tidak bekerjasama atau apapun.
It seems that the FBI lied saying that
Sepertinya FBI berkata bohong
I was Shuichi Akai's younger sister and hospitalized me.
bahwa aku adalah adik perempuan termuda dari Shuichi Akai dan merawatku.
But you're a popular announcer that everyone knows.
Tapi kau adalah penyiar populer yang semua orang tahu.
They had to say I resembled her a number of times.
Mereka harus mengatakan aku mirip dengannya beberapa kali.
If I were to be the announcer herself,
Jika aku sendiri yang menjadi penyiar,
I'm sure the media would've made a big fuss over it too.
aku yakin media akan membuat keributan besar juga.
Of course I'm sure that the FBI was doing their best
Tentu saja aku yakin FBI telah melakukan yang terbaik
to hide my whereabouts too.
untuk menyembunyikan keberadaanku juga.
What's up, Kir?
Ada apa, Kir?
Why are you so hung up about that hospital?
Mengapa kau begitu bingung tentang rumah sakit itu?
Is there something to that place?
Apakah ada sesuatu ke tempat itu?
No.
Tidak.
It's just that I don't feel good about killing people
Hanya saja aku merasa tidak enak membunuh orang
who gave me treatment for my wounds.
yang memberikanku perawatan untuk luka-lukaku.
Besides, if that hospital was cooperating with the FBI,
Lagipula, jika rumah sakit telah bekerjasama dengan FBI,
as soon as they find out that you guys are coming to get me back,
setelah mereka mengetahui bahwa kalian akan datang untuk jemputku kembali,
I'm sure they would've taken some sort of measure toward it.
aku yakin mereka akan mengambil tindakan tertentu untuk itu.
I guess we won't do anything for now,
Aku kira kita tidak akan melakukan apa pun untuk saat ini,
with all due respect for you.
dengan segala hormat untukmu.
For now?
Untuk sekarang?
I don't like the idea.
Aku tidak suka idenya.
Huh?
Hah?
I can't believe that Akai would think up a plan
Aku tidak percaya Akai akan memikirkan sebuah rencana
that would so simply get Kir back to us.
yang membuat Kir kembali kepada kita.
I'm sure he's still got something up his sleeve.
Aku yakin dia masih memiliki sesuatu di lengan bajunya.
Come to think of it, we didn't get to kill him.
Kalau dipikir-pikir, kami tidak bisa membunuhnya.
Right.
Benar.
I was so sure that he would show up one way or another
Aku sangat yakin bahwa dia akan muncul dengan satu atau lain cara
when we went to get Kir back.
ketika kami pergi untuk mendapatkan Kir kembali.
Maybe that's just the kind of man he was to begin with?
Mungkin dia hanya tipe pria yang seperti itu?
Oh, so that announcer called Rena Mizunashi was a CIA agent.
Oh, jadi penyiar bernama Rena Mizunashi itu adalah agen CIA.
Yeah.
Ya.
Thanks to her agreeing to go back into the Black Organization,
Berkat dia setuju untuk kembali ke Organisasi Hitam,
we're finally getting somewhere.
kita akhirnya mendapatkan sesuatu.
Which means we have a chance of crushing them.
Itu artinya kita punya kesempatan untuk menghancurkan mereka.
Well. I guess you already know,
Baik. Aku rasa kau sudah tahu,
but don't make too light of the Organization.
tapi jangan menganggap enteng Organisasi.
Gin, in particular.
Gin, khususnya.
Yeah. I know.
Ya. Aku tahu.
I wonder if you really know.
Aku ingin tahu apakah kau benar-benar tahu.
Huh?
Hah?
And that boy Eisuke...
Dan anak laki-laki Eisuke itu...
did he say he was going to accept the Witness Protection Program?
apakah dia mengatakan akan menerima Program Perlindungan Saksi?
No.
Tidak.
I heard that he doesn't want to.
Aku mendengar bahwa dia tidak ingin.
Although it seems that the people of the FBI
Meskipun tampaknya orang-orang FBI mencoba menjelaskan kepadanya.
I would think so. I refused too.
Aku akan berpikir begitu. Aku juga menolak.
Well, I guess it can't be helped
Jadi, aku rasa itu tidak dapat membantu
because it's a system in which your name
karena ini adalah sistem di mana nama kau
and citizenship are completely changed
dan kewarganegaraan benar-benar berubah
and you end up being a totally different person.
dan kau akhirnya menjadi orang yang sama sekali berbeda.
The fact is...
Faktanya adalah...
I'm hoping that he would refuse just like you did
aku berharap bahwa dia akan menolak seperti yang kau lakukan
and work alongside me.
dan bekerja bersama aku.
He maybe a klutz but he sure is sharp.
Dia mungkin orang bodoh tapi dia pasti tajam.
But, are sure he'll be okay?
Tapi, apakah yakin dia akan baik-baik saja?
Because unlike me, it seems that he'll go on his own
Karena dia tidak seperti aku, sepertinya dia akan pergi sendiri
and do something reckless.
dan melakukan sesuatu yang sembrono.
No need to worry.
Tidak perlu khawatir.
For now, Jodie and Mr. Akai are always near him.
Untuk sekarang, Jodie dan Tn. Akai selalu didekatnya.
Oh, I'd sure like to meet
Oh, aku ingin bertemu orang ini dipanggil Akai.
Huh? Why?
Hah? Kenapa?
No matter what you maybe on the inside,
Tidak peduli apa kau di dalam,
you outwardly look to be a first grader.
kau secara lahiriah terlihat seperti anak kelas satu.
I'm really interested in him,
Aku sangat tertarik dengannya,
because despite you being a child,
karena meskipun kau masih kecil,
this sharp FBI agent lends an ear to you.
Agen FBI yang tajam ini mendengarkan kau.
Oh yeah...
Oh ya...
What?
Apa?
Is there any reason you can't introduce him to me?
Apakah ada alasan kau tidak bisa memperkenalkan dia kepadaku?
Oh, no.
Oh, tidak.
I couldn't possibly tell her.
Aku tidak mungkin memberitahunya.
Hey...
Hei...
I can't possibly tell her that he's the guy that approached your sister,
Aku tidak mungkin memberitahunya bahwa dialah pria yang mendekati adikmu
so that he could sneak into the Organization,
sehingga dia bisa menyelinap ke dalam Organisasi,
became her lover
menjadi kekasihnya
and as a result created a reason for them to kill her.
dan sebagai akibatnya menciptakan alasan bagi mereka untuk membunuhnya.
I'm sure she already knows what he looks like besides.
Aku yakin dia sudah tahu seperti apa tampangnya.
Don't tell me that...
Jangan katakan padaku bahwa...
Don't tell me that he's...
Jangan katakan padaku bahwa dia...
That he has Lolita complex
Bahwa dia memiliki Lolita kompleks
or something like that?
atau sesuatu seperti itu?
Huh? You mean I'm right?
Hah? Maksudmu aku benar?
Talk about stupid!
Berbicara mengenai kebodohan!
You guys are talking secrets, just the two of you again!
Kalian membicarakan rahasia lagi berdua saja!
You just said stupid, didn't you?
Kau berkata bodoh, bukan?
Hey, I hope you weren't talking about me?
Hei, kuharap kau tidak membicarakanku?
No, we weren't.
Kami tidak membicarakannmu.
We were talking about the buffet we're headed for.
Kami berbicara tentang makanan prasmanan yang kami tuju.
Right, we didn't say stupid,
Benar, kami tidak mengatakan bodoh,
but was wondering if they'd have stewed buttered clam.
tetapi bertanya-tanya apakah mereka akan merebus kerang mentega.
Huh?
Hah?
Stewed buttered clam?
Kerang mentega rebus?
Stewed buttered, what's that?
Kerang mentega rebus, apa itu?
I never heard of that before!
Aku belum pernah mendengar sebelumnya!
Well... it's said to be very tasty.
Baik... itu terdengar sangat enak.
That this especially is reputed to be a delicious dish
Itu terutama terkenal sebagai hidangan prasmanan yang lezat di hotel ini.
That's amazing!
Itu luar biasa!
There are so many dishes!
Ada banyak sekali makanan!
Yes, there sure are a lot to choose from!
Ya, ada banyak makanan yang bisa dipilih di sini!
You mean, this is really all-you-can-eat stuff?
Maksudmu, ini semua makan sepuasnya?
Yeah. But don't over eat
Ya. Tapi jangan makan terlalu banyak dan sampai sakit perut.
-Everything looks so delicious! -I'm going to take a lot!
-Semuanya terlihat enak! -Aku akan makan banyak!
I'll take this, and this...
Aku akan mengambil ini, dan ini...
Doing something like this at times is good too, isn't it?
Melakukan hal seperti ini pada waktu-waktu tertentu juga bagus, bukan?
Yeah.
Ya.
A police car? This hotel?
Mobil polisi? Di hotel ini?
Officer Takagi!
Petugas Takagi!
Oh! Conan!
Oh! Conan!
What? A homicide?
Apa? Sebuah pembunuhan?
You mean at this hotel?
Maksudmu di hotel ini?
Quiet.
Diam.
Since this has still not been made public.
Sejak hal ini belum sampai ke publik.
And, who was killed?
Dan siapa yang terbunuh?
The president of a foreign talent production company
Presiden perusahaan produksi bakat asing
that has an office on the 39th floor of this hotel.
dimana mempunyai ruang kantor di lantai 39 di hotel ini.
The one who found him is his secretary
Salah satu yang menemukannya adalah sekretarisnya
and she says that when she got back,
dan dia berkata kerika dia kembali,
she found him smeared with blood sitting in his chair.
dia menemukan korban berlumuran darah duduk di kursinya.
He's been shot in several places in the top part of his body.
Dia tertembak di beberapa bagian di bagian atas tubuhnya.
According to his secretary,
Menurut sekretarisnya,
the president had an appointment to meet a new talent,
korban memiliki janji untuk bertemu dengan bakat baru,
so the suspicious one is that person.
jadi yang mencurigakan adalah orang itu.
It's a man that the president saw on the street and scouted,
Itu adalah pria yang dilihat korban di jalan dan diintai,
but his secretary hasn't met him yet,
tapi sekretarisnya belum pernah bertemu dengannya,
so she doesn't know what he looks like or what his name is.
jadi dia tidak tahu bagaimana ia terlihat atau namanya.
What time did the secretary report this?
Jam berapa sekretaris itu melaporkan ini?
About two or three minutes ago.
Sekitar dua atau tiga menit yang lalu.
The estimated time of the crime is one or two minutes before that.
Estimasi kejadian ini sekitar satu atau dua menit sebelumnya.
I just happened to be doing some questioning nearby,
Aku kebetulan sedang melakukan beberapa pertanyaan di dekat sini,
that's why I was able to come here right away.
itulah mengapa aku bisa datang ke sini sekarang juga.
How did you figure out the time he was murdered?
Bagaimana kau mengetahui kapan dia dibunuh?
The secretary was in the warehouse two floors down
Sekretaris itu berada di gudang dua lantai bawah
organizing some things.
untuk mengatur beberapa hal.
About five minutes ago,
Sekitar lima menit yang lalu,
the president asked her to check on something for him,
korban memintanya untuk memeriksa sesuatu untuknya,
and she called him a minute later to report what she found,
dan dia meneleponnya semenit kemudian untuk laporkan apa yang dia temukan,
but she said she got the answer phone.
tapi katanya dia terhubung dengan telepon penjawab.
Which means that the killer may still be inside this hotel.
Artinya pembunuhnya mungkin masih ada di dalam hotel ini.
Huh? I think more than five minutes have passed
Hah? Aku pikir lebih dari lima menit telah berlalu sejak itu terjadi.
But just look at that.
Tapi lihat saja itu.
Out of the three elevators there are,
Dari ketiga elevator tersebut ada,
the second elevator is out of order and under maintenance,
elevator kedua sedang rusak dan sedang dalam perbaikan,
and first elevator is moving,
dan elevator pertama sedang berfungsi,
but since everybody rides it,
tapi karena semua orang mengendarainya,
it takes a while for it to come,
butuh beberapa saat untuk datang,
so I think it's constantly full of people
jadi aku pikir itu selalu penuh dengan orang-orang
from the restaurant arcade on the top floor.
dari arcade restoran di lantai atas.
I see...
Aku mengerti...
I guess you can't ride it if it's full.
Aku kira kau tidak bisa masuk jika sudah penuh.
Huh? Why not?
Hah? Kenapa tidak?
Because after you shoot a gun,
Karena setelah kau menembak pistol,
the smell of gun powder sticks on.
bau mesiu menempel.
So, I guess the killer would avoid
Jadi, kurasa si pembunuh akan menghindari lift yang penuh.
Which means the killer went up five flights of stairs,
Yang berarti si pembunuh naik lima anak tangga,
and is eating at the restaurant arcade on the top floor,
dan sedang makan di arcade restoran di lantai atas,
or is hiding in the restroom of that floor,
atau bersembunyi di kamar kecil lantai itu,
or is perspiring profusely and going down the stairs.
atau berkeringat banyak dan menuruni tangga.
Either way, if the person speaks Japanese
Apakah, dia berbicara bahasa Jepang
and is a foreigner who is working as a talent,
dan dia orang asing yang bekerja sebagai seorang pemeran,
it shouldn't be difficult to find the person, right?
seharusnya tidak sulit untuk menemukan orangnya, bukan?
"Sunouchi Foreign Talent Production"
"Produksi Bakat Asing Sunouchi"
Then, when you found President Sunouchi,
Lalu, ketika kau menemukan Presiden Sunouchi,
there was no one in this room?
tidak ada siapa-siapa di ruangan ini?
No, there wasn't.
Tidak, tidak ada.
And what did the president want you to check for him?
Dan apa yang presiden inginkan kau periksa untuknya?
"Irina Palmer, age 24" -He asked me to pick out the files of the talents
"Irina Palmer, umur 24" -Dia meminta aku untuk memilih file para pemeran
"Irina Palmer, age 24" -who were hired 10 years ago.
"Irina Palmer, umur 24" -yang telah dipekerjakan 10 tahun yang lalu.
Since I finished doing so,
Sejak aku selesai melakukannya,
I called him to ask him if he wanted me to take them to him.
aku meneleponnya untuk tanya apakah dia ingin aku membawa file kepadanya.
But after many calls,
Tapi setelah banyak telepon,
I just got the answer phone.
aku hanya terhubung pada telepon penjawab.
By the way, do you happen to have any idea who that new talent
Ngomong-ngomong, apakah kau tahu siapa pemeran yang baru
that the president was going to meet today was?
yang mana presiden bertemu di hari ini?
No, until the president formally hires you,
Tidak, sampai presiden secara resmi mempekerjakanmu,
he doesn't let anyone see you.
dia tidak membiarkan siapa pun melihatmu.
It was the same for me too.
Itu juga sama untukku.
Which means you're a talent too?
Itu artinya kau seorang pemeran juga?
Yes.
Ya.
But, since I can't write Japanese,
Tapi, sejak aku tidak bisa menulis bahasa Jepang,
he told me to work as his secretary and study for a while.
dia mau aku kerja sebagai sekretarisnya dan belajar untuk sementara waktu.
But Kanji is so difficult
Tapi Kanji sangat susah
that I have all emails from the president
sampai semua e-mail yang aku dapat dari presiden
written to me in English even now.
ditulis dalam Bahasa Inggris sampai sekarang.
But, without knowing what the culprit looks like
Tapi, tanpa mengetahui bagaimana penampilan pelakunya
or not even knowing the name,
atau bahkan tidak mengetahui namanya,
it's going to be pretty tough finding the culprit.
akan sangat sulit menemukan pelakunya.
No! Inspector Megure!
Tidak! Inspektur Megure!
Huh? Oh, Officer Takagi?
Hah? Oh, Petugas Takagi?
Inspector! We've found two!
Inspektur! Kami menemukan dua orang!
What?
Apa?
Both are suspicious foreigners who speak fluent Japanese.
Keduanya adalah orang asing mencurigakan yang fasih berbahasa Jepang.
Suspicious? What's suspicious about them?
Mencurigakan? Apa yang mencurigakan dari mereka?
Yes sir.
Ya pak.
One of them was loitering around the restaurant
Salah satu dari mereka berkeliaran di sekitar restoran
and the other was hiding in the toilet.
dan yang lainnya bersembunyi di dalam toilet.
So, what makes them suspicious?
Jadi, apa yang membuat mereka mencurigakan?
Conan said so.
Conan bilang begitu.
Takagi.
Takagi.
Since there's only one elevator working right now,
Karena hanya ada satu lift yang berfungsi saat ini,
any foreigner that is near the areas I just mentioned should be suspected.
orang asing yang berada di dekat area yang aku sebutkan harus dicurigai.
Don't tell me you told him about the case
Jangan bilang kamu memberitahunya tentang kasus ini tanpa izin lagi?
I'm sorry.
Maafkan aku.
I guess I just did it out of habit.
Aku pikir aku baru saja melakukannya diluar kebiasaan.
But, all for the better!
Tapi, semuanya menjadi lebih baik!
He was able to bring in suspects like them.
Dia bisa membawa tersangka seperti mereka.
It's nothing to complain about.
Tidak ada yang perlu dikeluhkan.
Takagi.
Takagi.
I'm sorry.
Maafkan aku.
And were they the only two you found?
Dan apakah hanya mereka berdua yang kau temukan?
Oh, no.
Oh, tidak.
Officer Chiba and the others are checking the stairs.
Petugas Chiba dan yang lainnya sedang mengecek tangga.
Inspector!
Inspektur!
-How was it? -I found one more!
-Bagaimana? -Aku menemukan satu lagi!
He's a pretty suspicious foreigner
Dia orang asing mencurigakan
who was perspiring profusely going down the stairs!
yang berlari menuruni tangga dengan keringat yang deras!
See! Come over here!
Lihat! Ke sini!
Oh, so like I've been saying you're mistaken.
Oh, seperti yang aku katakan tadi, kau salah.
Never mind, just hurry up and do as you're told!
Lupakan saja, cepatlah dan lakukan seperti yang diperintahkan!
Conan.
Conan.
Agent Camel?
Agen Camel?
Why...
Kenapa...
Oh, right.
Oh, baiklah.
It's a secret to the Japanese police
Sudah menjadi rahasia bagi polisi Jepang
that he's here as an agent of the FBI.
bahwa dia ada di sini sebagai agen FBI.
But, why was he here at this hotel
Tapi, kenapa dia ada di hotel ini
which is the site of a crime?
yang mana tempat kejahatan?
And, why is he dressed in a jersey outfit?
Dan, mengapa dia berpakaian dengan baju kaus?
So, there are three suspects.
Jadi, ada tiga tersangka.
"Toby Keynes, age 27" -Yes.
"Toby Keynes, umur 27" -Ya.
"Toby Keynes, age 27" -This is Mr. Toby Keynes who was loitering
"Toby Keynes, umur 27" -Ini Tuan Toby Keynes yang berkeliaran
"Toby Keynes, age 27" -around the restaurant arcade on the top floor.
"Toby Keynes, umur 27" -di sekitar arcade restoran di lantai paling atas.
"Hal Buckner, age 28" -He's Mr. Hal Buckner
"Hal Buckner, umur 28" -Dia Tuan Hal Buckner
"Hal Buckner, age 28" -who was hiding in the toilet on the same floor.
"Hal Buckner, umur 28" -yang bersembunyi di toilet di lantai yang sama.
"Andre Camel, age 27" -And this is Mr. Andre Camel
"Andre Camel, umur 27" -Dan ini adalah Tuan Andre Camel
"Andre Camel, age 27" -who was perspiring profusely going down the stairs.
"Andre Camel, umur 27" -yang berkeringat banyak berlari menuruni tangga.
Hey...
Hei...
it sounds bad when you say I was loitering.
kedengarannya buruk saat kau bilang aku berkeliaran.
I was just trying to decide where to eat.
Aku hanya mencoba memutuskan dimana untuk makan.
I see you speak fluent Japanese.
Aku melihat kau cukup fasih berbahasa Jepang.
Yeah, my father's American and my mother's Japanese.
Ya, ayahku orang Amerika dan ibuku orang Jepang.
That's why I'm working as a model,
Itu sebabnya aku bekerja sebagai model,
because of my Caucasian looks.
karena penampilan bule aku.
Do you know the fashion magazine called Annnon?
Apa kau tahu sebuah majalah model bernama Annnon?
I'm on the pages sometimes.
Terkadang aku ada di halaman majalahnya.
Confirm it later, will you?
Konfirmasikan nanti, ya?
Yes, sir.
Ya, pak.
I'm...
Aku...
It... it's not that I was hiding in the toilet either.
Aku... bukannya aku juga bersembunyi di toilet.
I was troubled about a student of mine, so...
Aku bermasalah dengan muridku, jadi...
A student?
Seorang murid?
Oh, I'm working as an English teacher
Oh, aku bekerja sebagai guru bahasa Inggris
at a prep school near here.
di sekolah persiapan di dekat sini.
I fell in love with one of the students there,
Aku jatuh cinta dengan salah satu seorang murid di sini,
so I was planning to call her over to the restaurant on the top floor
jadi aku berencana untuk memanggilnya ke restoran di lantai atas
and came here.
dan datang ke sini.
But, when the time came to call her,
Tapi, ketika saatnya tiba untuk meneleponnya,
I couldn't think of what to say.
aku tidak bisa memikirkan harus berkata apa.
That's why when came out of the toilet, you're looking pale.
Itu sebabnya kamu keluar dari toilet dengan wajah pucat.
Yes.
Ya.
When I'm worried, I like to be alone.
Saat merasa khawatir, aku suka sendirian.
Now, what were you doing
Sekarang, apa yang kau lakukan
running down the stairs perspiring profusely?
berlari menuruni tangga dengan keringat yang deras itu?
Can't you tell? I was training.
Apa kau tidak tahu? Aku sedang berlatih.
The height and the length of the stairs in this hotel
Tangga hotel ini tinggi dan panjangnya
is just great for training.
hanya bagus untuk latihan.
I can't afford getting out of shape, in the line of work I do.
Aku tidak mampu untuk keluar latihan, dalam pekerjaan yang aku lakukan.
I used to come here in the past when I found the time.
Aku dulu sering datang ke sini ketika aku mempunyai waktu.
In the past?
Di masa lalu?
Yes.
Iya.
I found it when I came to Japan two years ago.
Aku menemukannya ketika aku datang ke Jepang dua tahun lalu.
You know the juice that they have at the restaurant on the top floor.
Kau tahu jus yang mereka miliki di restoran di lantai atas.
The special fruit juice.
Jus buah spesial.
I just couldn't forget how delicious it is to drink after training.
Aku tidak bisa melupakan betapa nikmatnya diminum setelah pelatihan.
So, I had a glass today too.
Jadi, hari ini saya juga minum segelas.
So, what line of work are you in?
Dan apa pekerjaanmu?
Huh?
Hah?
If it's a job that requires you to keep in shape,
Jika itu adalah pekerjaan yang mengharuskan kau untuk tetap bugar,
are you a Pro Wrestler?
apakah kau seorang pegulat profesional?
Oh, no...
Oh, tidak...
There's only one reason you can't tell us about it.
Hanya ada satu alasan mengapa kau tidak dapat memberitahu kami.
That's because your job is killing.
Itu karena pekerjaanmu adalah seorang pembunuh.
What?
Apa?
Hey...
Hei...
You're keeping your body in shape,
Kau menjaga bentuk tubuh
so that you can swiftly corner your target.
agar bisa dengan cepat menyudutkan targetmu.
I'm sure that the scratch on his face
Aku yakin goresan di wajahnya
is one that he got when his target fought back at him.
adalah salah satu yang dia dapatkan ketika targetnya melawan dia.
No, this scratch is...
Tidak, goresan ini adalah...
Not only your scratch.
Bukan hanya goresanmu.
But, we're saying that your face is...
Tapi, yang kami katakan adalah wajahmu...
one of a murderer.
salah satu pembunuh.
Well, it's obvious that you're not a tourist, right?
Jelas kau bukan turis, bukan?
I don't think anyone would train themselves
Aku tidak berpikir ada orang yang akan melatih diri mereka sendiri
when on a trip.
saat dalam perjalanan.
Oh, but he is...
Oh, tapi dia...
Hey, what's this? Do you know him?
Hei, apa ini? Kau kenal dia?
-Huh? -Is it true, Conan?
-Hah? -Apakah benar, Conan?
Don't tell me he's wanted internationally?
Jangan bilang padaku dia dicari di seluruh dunia?
I just know he's a bad guy, right?
Aku tau dia adalah pria yang jahat, bukan?
Yep, because a good person doesn't hide anything!
Ya, karena orang baik tidak mungkin menyembunyikan apapun!
Oh, well, you see...
Oh, baiklah, kita lihat...
It's just as the children say.
Itu hanya perkataan anak kecil saja.
If you have nothing to feel guilty about, tell us, will you?
Jika kau tidak merasa bersalah, beritahu kami, bukan?
What kind of work do you do?
Pekerjaan apa yang kamu lakukan?
I've got no choice.
Aku tidak punya pilihan.
"Haido Central Hospital" -Huh?
"Rumah Sakit Pusat Haido" -Hah?
Camel's being suspected
Camel menjadi tersangka salah satu yang berada di kasus pembunuhan?
Yep, he seems to have been training on the stairs
Ya, sepertinya dia sedang berlatih di tangga
where the murder occurred.
di mana pembunuhan itu terjadi.
Training using the stairs of a hotel?
Latihan menggunakan tangga hotel?
I guess he would since he's a muscle training fanatic.
Aku rasa mungkin dia begitu karena dia seorang yang suka melatih ototnya.
He did the same thing two years ago too.
Dia melakukan hal yang sama juga selama dua tahun yang lalu.
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
it seems he came to Japan two years ago too.
sepertinya dia datang ke Jepang dua tahun lalu juga.
Did something come up?
Apakah ada sesuatu yang muncul?
No, nothing really.
Tidak, tidak sungguh.
Never mind that, will you hurry and help him get out of trouble.
Lupakan itu, maukah kau bergegas dan membantunya keluar dari masalah.
You're going to the hotel now, aren't you?
Kau akan pergi ke hotel sekarang, bukan?
Yes.
Ya.
Make sure that you don't give away the fact
Pastikan bahwa kau tidak memberikan fakta
that the FBI are here in Japan for top-secret investigation.
bahwa kami berada di Jepang untuk investigasi satu hal yang sangat rahasia.
Yes, sir. Of course.
Siap, pak. Tentu saja.
Okay, Conan, I'll be right over.
Baiklah, Conan, aku akan segera ke sini.
Bye, see you later.
Dah, sampai jumpa.
Oh, Jodie.
Oh, Jodie.
Be careful.
Hati-hati.
I have this bad feeling today.
Aku punya firasat yang buruk hari ini.
Oh, it's Friday the 13th, right?
Oh, hari ini Jumat tanggal 13, bukan?
I don't really go for things like that.
Aku tak terlalu percaya hal begitu.
Really?
Benarkah?
"Next Episode" -People who suspect
"Episode Selanjutnya" -Orang yang mencurigai
and people who are suspected.
dan orang yang dicurigai.
In order to clear oneself of suspicion,
Untuk membersihkan diri dari kecurigaan,
you have to prove your innocence
kau harus membuktikan ketidak-bersalahanmu
by showing evidence of the truth,
dengan menunjukkan bukti kebenarannya,
or keep on deceiving to the very end.
atau terus menipu sampai akhir.
The offensive and defensive battle between the Organization
Pertempuran ofensif dan defensif antara Organisasi
and the FBI revolving around Rena Mizunashi continue,
dan FBI dalam masalah Rena Mizunashi terus berlanjut,
after her return to the Black Organization.
setelah dia kembali ke Organisasi Hitam.
Next on Detective Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Red and Black Crash: Innocence"
"Pertarungan Merah dan Hitam: Tak Bersalah"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
English Pronunciation.
Pengucapan Bahasa Inggris.
The movie will be released this Saturday.
Filmnya akan dirilis Sabtu ini.
The title is...
Judulnya adalah...
"Youth Detective Squad: Full Score of Fear"
"Pasukan Detektif Muda: Ketakutan Penuh"